<!--yml

分类：未分类

日期：2024-06-12 18:48:10

-->

# 倾听自然的声音 - 自由魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/11147/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/energy_spells/11147/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 倾听自然的声音

评为 5/5 星

这个咒语是用来倾听大自然的声音。换句话说，听大地“说话”。这是一种我传承下来的古老咒语，简单易行，但需要练习。

## 施法指导：“倾听自然的声音”

**你将需要以下物品执行此咒语：** 要做到这一点，你必须在户外或者周围有树木、草地、灌木和其他各种植物等自然因素。然而，这确实需要有冥想的经验。你不必是专家，但要足够好以便你能放松你的头脑……

一：冥想。专注于你周围的自然声音。

二：专注于你听到的声音，你感受到的东西，以及你闻到的味道。

三：思考地球及其周围发生的一切。哪些动物栖息在那里，天气等等。

四：尽可能用心地倾听。

五：耐心等待，这可能需要一分钟。

你应该能够听到内心深处的声音，甚至可能看到图像。祝你好运，希望这为你提供了一次良好的体验！

**关于作者**

**Darciee**

Darciee 自 2012 年 5 月 15 日加入本站已有 12 年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

本文暂无评论

* * *

* * *

是否未经允许使用了此内容？

如需举报任何侵权行为，请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fenergy%5fspells%2f11147%2fpage%2ehtml)页面进行。

* * *

*****

此页面所有信息均由名为的女巫或个人提供，页面内容未经网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指导时，请务必保持常识。请勿摄入任何看起来不安全的东西。如果你怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
